Specijalno za forum IPTV Zezanje
Бегајте, дечишта ниедни!
Ej...
Јас требаше да одам!
Јас требаше да одам во таа Јапонска куќа.
Ќе го пропуштиш возот.
Побрзај.
'ПРВ ДЕЛ'
'Кузуки Нориаки'
Продолжи да спиеш.
Сеуште сме далеку од куќата.
Мило ми е. Јас сум Очу.
-Имотот има три градби.
Куќата е составена од крило во Западен стил
од Англиски архитект, и Јапонско крило.
Дури ни во Јапонија не постои градба
комбинирана во два стила.
Ја отсликува восхитта
на Господарот за Јапонија и Англија.
Следна е доградбата
која Господарот ја уреди во библиотека.
На крај, сместувањето за слугите.
Како лична слугинка на Газдарицата
ти нема да спиеш таму.
Храната што ќе и остане можеш да ја јадеш,
но чајот оди кај готвачките.
Користениот сапун е за управникот. Секој
што е фатен како краде се исфрлува веднаш.
Сигурна сум дека нема
ни да помислиш, Тамако.
Ти си "Тамако".
Тоа е твоето име Очу на Јапонски.
Мене викај ме, Сасаки.
-Да, г-ѓо.
Газдарицата има едноставна рутина.
Оди на прошетки, или чита за Господарот.
Од најбогатите луѓе, Господарот е
најголемиот вљубеник во книгата.
А од најголемите вљубеници во книгата,
најбогатиот.
Поради неговите врски со колонијалната
влада дури имаме и струја. Во таков дом,
јасно ти е што се очекува од
слугинка како тебе?
Не се плаши кога ќе снема струја.
Тука ќе спијам? -Госпоѓата Хидеко
лесно се буди поради нејзините нерви.
Позади вратава е?
Мамо!
Г-це!
-Г-це, добро сте?
Јунко! Ти си? -Ја отпуштија Јунко, г-це.
Јас сум новата девојка.
Изгледа имавте кошмар.
-Го гледаш големото црешово дрво?
Тетка ми полуде и се обеси таму.
Понекогаш кога нема месечина,
духот на тетка ми
се ниша на таа гранка.
Еве, напијте се.
Кога некое бебе плаче,
мојата тета им дава лажица саке.
"Слатка птичке, слатка птичке
"Слатка моја сина птичке
"Кој е овој мирис
што ми го исполнува носот?"
Вие мислите дека сум Тамако,
сиромашна Корејска слугинка.
Но моето вистинско име е Нам Сукита.
Израсната од г-ѓа Боксун,
првокласен трговец на украдени добра.
На 5 години можев да разликувам
вистинска монета од лажна.
Потоа Гугаи ме научи да
фалсификувам печати,
и учев како да бидам џепчија од Катан,
но овие бебиња нема да ги научат тие
корисни вештини. Напуштени после раѓањето,
ние ги бањаме и храниме, и ги продаваме
во Јапонија. Многу значајна работа.
Наместо изгладнети, тие ќе пораснат
во господа и дами.
Катан го дои само сопственото дете.
Јас не би била толку скржава.
Посакувам да имав млеко во градите.
Сите ќе ги доев.
Ќе ви кажам приказна за еден преведувач,
кој со корупција се проби да преведува
за високи службени лица.
Откако помогна Јапонија да ја
присвои Кореја, доби златен рудник.
Сега сака да стане вистински Јапонец.
Се натурализира,
се жени со ќерка на починат
Јапонски благородник,
и го прифаќа семејното име
на жена му Кузуки.
Ко... Коп...
Копилето си гради палата,
ја полни со книги и антиквитети.
Кани Јапонски колекционери
во неговата библиотека,
одржува читања на ретки книги,
и ги продава преку аукција.
Книгите и сликите ги сака како да се дел
од него, и не може да даде ниту една.
Што да прави, кога мора да продаде,
а нема срце за тоа? -Продава фалсификати.
Наоѓа стручњак кој ќе
прави детални копии.
За разлика од него, овој стручњак...
е вистински Јапонец, со благородно потекло!
Јас, Грофот Фуџивара од Нагоја.
А ова кој е?
Жената. Неговата Јапонска сопруга.
Ти ќе ја заведеш... -Убава е?
-Сопругата умрела одамна, без деца.
Но ќерката на мртвата сестра на мртвата
сопруга ги изведува тие читања на книгите.
Ама убава ли е?
-Сирак. Татко и' бил богат.
Наскоро ќе се заљуби во мене,
и ќе побегнеме во Јапонија.
Откако ќе ја оженам таму, и го добијам
нејзиното наследство, ќе ја прогласам
за луда и ќе ја бапнам во лудница.
-Да!
Суки ќе биде моето глувче, ќе и биде
слугинка, ќе ја прислушува,
ќе биде покрај неа и нежно ќе ја убедува
да се заљуби во мене. -Заљуби?
Што знае измамник што е тоа љубов?
А нејзиното богатсво? Колку е богата?
Секоја ноќ во кревет
мислам на нејзиниот посед.
1.5 милиони во кеш. 300,000 во обврзници.
Вујкото е само старател.
Богатсвото е на Хидеко.
Затоа Кузуки сака да се ожени со неа.
-Со... со неговата внука?
Каков... болен л... л...
-Да, болен лудак.
И колку е нашиот дел?
-Ќе ви дадам 50,000.
Суки го добива накитот и облеката.
-Јас ќе го направам тоа! Земи ме мене!
Мојот Јапонски е подобар,
и имам работено како слугинка!
Покрај 50ката,
ја добивам облеката, накитот, и мои 100,000.
-Полудела...
Луда? Нималку.
Си ги земам парите и бегам од земјава.
Ќе ги издржам уште малку простациве.
Мамичето ваше.
Ова е Тамако.
-На ваша услуга. Г-це...
Да му се плукнам.
Требаше да ми каже дека е толку убава.
Целосно сум зашеметена.
Писмо со препорака од Мадам Минами,
мојата последна Газдарица.
Еве го писмото. Внимавај.
"Драга Г-це Изуми Хидеко,
"Грофот Фуџивара ме информираше за
вашата итна потреба од слугинка.
"Слугинката е како штапчиња за јадење.
"Нивното присуство е малку забележително,
но нивното отсуство создава проблеми."
Ти се допаѓа местово?
Овде едвај продира сонце.
Вујко не дозволува.
Книгите избледнуваат од сончева светлина.
Никој не би можел да засака вакво
мрачно место.
Не умееш добро да лажеш, нели?
-Јас ќе се повлечам.
Главата ме боли пред секоја
вежба за читање.
Ќе ми го прочиташ ти?
-Извинете?
Колку љубезно од неа. Г-ѓа Минами
кажала толку убави работи за мене!
Да?
Вие сте Јапонска Дама, зошто не
зборувате на Јапонски? -Смачено ми е.
Книгите што ме тера да ги читам се сите
на Јапонски. Затоа ти прочитај ми.
"Драга Г-це Изуми Хидеко,
"Грофот Фуџивара ме извести дека барате
слугинка. Слугинките се како...
лажица... не...
"како штапчиња за јадење..."
Лажица ли е?
Не знам да читам, Г-це.
Воопшто? А Корејски?
Ова е твоето име.
Не можеш да прочиташ?
Читањето се учи, и не ми е гајле ако
пцуеш или поткраднуваш.
Но немој никогаш да си ме излажала. Јасно?
-Да, г-це.
Мајка ми.
Прекрасна е, шармантна!
-А јас? Дали сум јас "шармантна?"
Сите велат дека не можам да се
споредам со мајка ми.
Грофот Фуџивара рече...
-Значи се имаш запознаено со Грофот?
Извинете?
Не, не сум го запознала...
Тетка ми! Од тетка ми сум слушала.
Она му беше дадилка.
Што рекол Грофот за мене?
-Дека твоето лице...
Секоја ноќ во кревет мисли на
твојот посед... твоето лице.
Зошто во кревет, се прашувам?
Што е со твоето стапало?
Немам каде да одам. Тука сум во куќава
од мои 5 години, откога дојдов од Кореја.
Но во нови чевли, и најизодените патеки
делуваат свежо. Овие од тука
до тука би требало да ти одговараат.
Време е за вежби за читање.
Сама ќе одам.
Г-це?
Но врне дожд.
На пладне, дојди и чукни на вратата.
Ветуваш?
Ќе ве видам кај...
Се глеаме после.
Што е ова?
Зошто дама во ваква голема куќа би се...
Дали полудела од големината на куќата?
Мојата нова лична слугинка.
-Змијата, змијата!
Не смееш подалеку од таму.
-Предупредена си!
Змијата ја означува
'границата на знаење'.
Змија!
Грофот?
Денеска?
Затоа инсистираше на капење. -Тетка ми,
кога ќе дознаеше дека доаѓа гостин,
оставаше се' и ја бањаше
нејзината ќеркичка.
Беше најсреќна на свет кога гостите
го фалеа мирисот на бебето.
Вие сте моето бебенце.
Тета им даваше лижавчиња на бебињата.
Да ги научи дека бањањето е слатко.
Нешто не е во ред?
-Еден заб ми е заострен. Ми прави рани.
Од тука мирисало.
Сега е мазно.
Добредојдовте, г-дине!
Премногу сте љубезни што сте
ми приредиле ваков дочек,
а јас вака неуреден од патувањето.
Сега вашата монотонија заврши.
Ве уверувам дека часовите по
сликање се возбудливи.
Ова мора да е Очу.
-На ваша услуга, г-дине.
Ако не се покажеш, ќе ме ставиш
во незавидна ситуација.
Солидна структура на коските
како за Корејка...
И, ги извршуваш задачите
како што треба?
Грофот Фуџивара бара г-ѓа Хидеко љубезно
да дозволи нејзината слугинка Тамако
да биде пратена до неговото
Господство за кратка задача.
Ме повикавте, ваше Господство?
-Можеш да влезеш.
Сите во Еунпо зборат за тебе. Како ќе
бидеш поголема арамијка дури и од мајка ти.
Кој верува во муабетите на преварант?
Кога ќе ти кажам, "целосно созреана",
среди јас и она да бидеме сами.
Тогаш ќе и го свртам умот. -Ептен е наивна,
дури и маж да и' се нафрли на брадавиците
нема да знае што тој сака.
-Тогаш твоја задача е да и' кажеш
дека се' е поради мене.
"Боже мој, откога пристигна Грофот,
твоите нокти растат многу побрзо!"
Такви некои работи, важи?
На ти, подарок.
Ох, колку е внимателен!
Тоа ќе биде мое кога ќе
отиде во лудница.
Душата ме боли кога ја гледам кутрава
девојка. -Си видела олку сини сафири?
Да видиме...
Ова не е сафир, туку син шпинел.
Тоа е добро, г-це. И шпинелот е скап.
-Како знаеш...
Тетка ми... мислам, Мадам Минами ме научи.
Но во ред е!
Нема потреба од никаков срам. Просечен
дилер на накит тешко би ги распознал.
Така ли?
Од сите работи кои сум ги испрала
и облекла, дали нешто било толку убаво?
Сакам да им ја покажам дома.
Што ли би рекле?
Веројатно ова?
Волшепство!
Ф... Фасцинантно прекрасно!
Каков бесрамник.
П... П... Прекрасно!
М... М... Маѓепсан сум од вашата појава!
Ако така пелтачиш
и поцрвениш во лицето,
тие вообразени кучки ќе се чувствуваат
супериорно, и ќе ти се отворат.
Пробај.
Еден, два, три!
Грофот упорно ми дотураше вино.
Добро е? -Ме задушува.
Како носат вакви работи дамите?
Мислиш дека ова е задушувачки?
-Г-це, ме убивате!
Вака дотерана, и ти изгледаш како дама.
Мислам дека знам, што мислеше Грофот.
Твоето лице...
Секоја ноќ во кревет,
мислам на твоето лице.
Не бидете будалести, г-це.
Дамите се вистински кукли на
нивните слугинки.
Сите овие копчиња се за моја забава.
Ако ги откопчам сите
и ги одврзам врвките,
тогаш, убавите работи што се внатре,
тие убави и меки работи...
Ако сеуште бев џепчијка
ќе ги пикнев рацете внатре...
Г-це, навистина ќе се омажите
за вашиот вујко?
Ме израсна за тоа,
знаејќи дека ќе му треба моето богатство.
Има некој познат Француски колекционер,
кој цела библиотека ќе ја стави на аукција.
Приходите од рудникот за злато
нема да ги покријат трошоците.
Да бев јас, би продавала книги
за да купам злато, а не обратно.
Засега, Г-цата не мора да
му чита на болната будала
што сака да се ожени со неа.
Наместо тоа, лажниот Гроф оди
во библиотеката да прави лажни книги.
Г-цата го чека својот час по уметност
во 14 часот, и чека...
Кутрата,
се заљубува во преварант.
Се извинувам што доцнам.
-Нема проблем.
Можеби ми треба повеќе вежбање
за да и' дадам димензионалност?
Димензионалност... можеби. Но сепак, имате
визија која ги надминува обичните вештини.
Како да гледате директно
во суштината на објектот.
На пример, фактот што оваа
праска изобилува со вода.
Би се двоумел да застанам пред вас,
од страв дека ќе ми ги прочитате мислите.
Доволно е за денес.
Скоро “целосно созреана“.
-Зар толку брзо?
Да му се сневиди...
Знаете што? Откога пристигна Грофот,
образите ви се заруменија.
Вистина?
Како умрела мајка ти?
Кога сум била бебе,
во некоја голема куќа, била обесена...
Мислам, се обеси... -Самата се обесила?
Како тетка ми. -Па, да.
Ама, додека била жива те прегрнувала често?
Мајка ми умрела на породување.
Исто како... како јас да сум ја задавила.
Посакувам никогаш да не се родев.
Ниедно бебе не е криво што се родило.
Ако мајка ти знаела дека ќе сфатиш,
тоа би ти го кажала.
Дека е пресреќна да те роди пред да умре.
Дека не жали за ништо.
Мама плачеше пред да ја обесат?
Мајка ти илјада пати имаше украдено,
ја фатија еднаш, и умре еднаш.
Дали плачела?
Се смееше. Рече дека е среќна
што те родила пред да умре.
Дека не жали за ништо.
Почекајте малку тука, Г-це.
Ќе одам да соберам печурки.
Ќе јадеме супа со печурки, го сакате тоа.
-Ќе дојдам со тебе.
Брзо ќе се вратам.
Пред да заврне.
Добра девојка...
Каква случајност.
-Навистина.
Може да седнам до вас?
Г-цата седи, срамежлива и трепери.
Г-динот е упорен.
На слугинката и' е јасно
и за момент ја напушта собата.
Се е во ред, Суки. Сите ја играат
проклето добро својата улога.
Да ти'бам...
Знаеш дека слугинките не смеат
од тука да влегуваат!
Еј!
Посакувам никогаш да не дојдев тука.
Тоа беше грешка.
-Тамако, донесе водени бои?
Секако, г-дине!
Водени бои и четки...
Оди донеси маслени бои.
Денов одговара за маслени бои, да.
Снема струја! Донеси фенер.
-Веднаш, г-ѓо.
Побрзај!
Морам да размислам.
Морам да станам богата,
да отпатувам на далечно место,
да јадам непозната храна,
да си изнакупам светкави украси, и...
да не мислам на Хидеко.
Никогаш да не помислам на Хидеко...
Се вратив, а ти не ни дојде до мене?
-Мора да сум заспала. Се извинувам.
Знаеш колку тешко е да ги
изведувам тие читања?
Сама треба да си ја вадам шминката
и да се пресоблекувам?
Чувствувам дека ќе имам кошмар.
Спиј тука.
Ме запроси.
Следната полна месечина,
додека мојот вујко го посетува рудникот,
сака да избегаме во Јапонија.
Што му рековте?
Дека не сум сигурна.
-Зошто?
Уплашена сум.
-Од гневот на вујко ти?
Од Грофот.
Зошто од него да се плашите?
Он е многу мил.
Не знам, едноставно чувствувам.
Како рефлекс кога ја тргаме
раката од оган.
Кажи ми...
Што е тоа што го сакаат мажите?
Извинете?
-Мислам после венчавката, навечер...
Нема од каде да знам.
Скоро сум дете.
Без мајка. Без никој да ми...
Прво,
претпоставувам би се бакнале?
По ѓаволите. Ќе и' покажам само една работа
и после на спиење.
Кутрата,
сама во туѓа земја,
чита од тие бескорисни книги
без да научи ниедна корисна вештина.
Зошто лижавчето има друг вкус?
-Горкото стана кисело,
киселото стана слатко,
слаткото стана вкусно...
-Од каде ги знаеш овие работи?
Сигурно имаш искуство?
Другарка ми Кутан ме научи.
-Те научила? Со зборови?
Да, само со зборови.
Значи вакво е чувството.
-Тоа ќе го чувствуваш кон Грофот.
Вистина?
-Грофот...
Нема да помисли дека води љубов со леш?
Поради моите студени раце и нозе.
-Навистина?
Види.
Добро е.
-Ти се допаѓа?
Направи ми го тоа мене.
Да знам какво е чувството.
Сигурна сум дека и ова ќе сака
да го направи. А потоа...
Колку се слатки.
Ако Грофот го види ова...
Исто вака нежен ќе биде?
-Секако.
И вака ќе те допира.
И вака...
Продолжи да правиш
како Грофот што би правел.
И ова би го рекол.
Многу си мека, топла,
влажна, и...
ф..ф..фасцинантно прекрасна!
Очу.
Хидеко.
Мамо.
Тато.
Еј, моделот не смее да се мрда.
Очу.
Хидеко...
-Чекај. Престани!
...не и' се свиѓа глупав преваранту!
Престани!
Не можам.
Дојди, Тамако.
Најди некоја друга работа.
Ме сфаќаш?
Немам друга работа.
Мојата работа е да се грижам за Г-цата.
Се' ќе ми пропадне заради тебе!
Целосно е созреана! Целосно созреана!
Ако не успеам во овие две недели, готов сум!
Осеќаш ли? Колку го посакувам ова?
После толкава борба да избегам
од мртвиов живот мој,
мислиш ќе те оставам се' да заебеш, кучко?
Сакаш да и' кажам дека си само една
безвредна џепчијка?
Кажи и', и јас имам нешто за кажување.
Дека си ништо друго освен син на сиромашен
селанец и шаман од Кореја... -Суки.
Мисли на твоите дома.
Боксун со болки во грбот чува бебиња,
и оние двете неписмени.
Како ќе им биде ако се вратиш со ништо?
Што е со легендата за мајка ти?
Дома треба да се вратиш со слава.
Тогаш немој да си толку нападен кон Хидеко.
Нема никого на оваа планета.
Ако ја уплашиш,
ќе се затвори како школка.
И те молам...
Немој уште еднаш да си ми ја ставил раката
на таа твоја мала шега од куре.
Видете. Ноктите побрзо ви растат
откога пристигна Грофот.
Баш чудно.
Г-це, не ви пречи тоа што не знаете?
Колку бродови отпловуваат во големото море..
Луѓе заминуваат, се враќаат,
кажуваат збогум или добредојде.
Каде најдалеку сте биле?
Ридот позади имотов?
Би можела да бидам задоволна тука,
ако ти си тука со мене.
Имате среќа, Г-це.
Човекот кој ве сака има сила да ве заштити.
Тоа е ретко.
Ама не сум сигурна... дали го сакам.
Го сакате.
Како знаеш?
По цел ден гледате низ прозорецот.
Се вртите и воздивнувате во сон.
И вашите нокти.
-Дури и да кажам дека не го сакам,
ако кажам дека сум
заљубена во некој друг...
Јас, која нема никого на планетава...
Пак ќе сакаш да се омажам за него?
Ќе се заљубите во него.
Г-це!
На крај, Хидеко ја прифати понудата,
под услов и јас да заминам во Јапонија.
Грофот, малку глумеше дека
му пречи тоа, па се согласи.
Дента кога Вујкото замина
да го посети својот рудник,
Грофот се преправи дека заминува
за Јапонија, и се сокри во близина.
Една недела ќе имаш слобода,
но никогаш не заборавај на подрумот.
Г-це!
Ви благодариме што
патувате со нашиот траект.
Ќе пристигнеме во Шимоносеки во 19:30...
Да не крадам...
-Да не крадам...
Да не извршувам прељуба...
-Да не извршувам прељуба...
Да не лажам...
-Да не лажам...
Убаво спиевте?
Извинете.
Грофот и платил на гостилничарката да не'
шпионира, плашејќи се да не избегаме.
Зошто да се облечам?
И така немам што да правам.
Работите се движат многу споро.
Се плашам Хидеко навистина да не полуди.
Сакаш да си играме 'слугинка', како порано?
Од утро до мрак нема никаква трага
од Грофот.
Вели дека заверката на бракот и претворањето
на наследството во кеш бара многу работа.
Многу си суров. Го извади цветот,
и ајде веќе засади го одново.
Што сакаш?
-Побрзај и фрли ја во лудница!
Помина една седмица...
И конечно...
Наваму.
Која е таа личност?
Грофицата Фуџивара.
Нејзиното моминско име беше Изуми Хидеко.
А вие која сте?
-Јас сум личната слугинка на Г-цата.
Тогаш, каков третман мислите
дека и' е потребен на Г-цата?
Треба да биде сместена во место
каде што никој не би можел да и' наштети,
и каде она не би можела никому да наштети.
Само неколку тестови, и после одиме
на јагнешко во Хотел Мир.
Скоро готово е. Браво.
Не се плаши.
Добар ден, Грофице.
Се сеќавате на мене?
Грофице?
Што е ова?
-Не ви мислиме лошо, Грофице.
Ќе се грижиме за вас.
Го имате грешниот човек.
Она е Грофицата.
Кажете им, Ваше Господство!
Сеуште верува дека е Корејска слугинка.
Тоа е зашто нејзината дадилка
беше од Кореја. -Измамнику!
Пуштете ме кучки валкани! -Тука не
користиме такво јазик, Ваше Височество.
Г-це!
Кутрата моја Газдарица, полудела.
Ако е од некоја помош,
ова е од нејзината мајка,
многу го сакаше пред да полуди.
Колку внимателна слугинка.
Мислевте Хидеко е кротко јагненце.
Јагне жими газот.
Да ви кажам, од самиот почеток
Г-ца Изуми Хидеко...
отсекогаш била...
-Г-це!
...скапана кучка.
'ВТОР ДЕЛ'
Не сум скапана кучка! Не! Не!
Стави го во уста, Хидеко.
Дај ми ја раката.
Следниот пат кога ќе сакаш
да зборуваш,
потсети се на вкусот
на тоа метално топче.
Од денес ќе спиеш сама.
Во ред?
-Те молам дај ми светло.
Наредено ни е да штедиме нафта.
(Детиште ниедно.)
Зборувај Јапонски!
Таму внатре има човек голем ко џин
кој не поднесува кога
врескаат девојчиња.
Ако те слушне, ќе ја скрши вратата
и ќе тргне по тебе. -А после?
Ќе те задуши со неговото огромно тело.
Така да глас не смееш да пуштиш.
Тето.
-Така значи.
Преплашуваш мало девојче.
А јас?
Убава сум и јас?
Погледни убаво.
Сите велат дека не можам да се
споредам со мојата поголема сестра.
Ден.
Ноќ.
Маж.
Жена.
Око.
Нос.
Уста.
Уво.
Рамо.
Брадавица.
Папок.
-Око.
Нос.
Уста.
Уво.
Рамо.
Брадавица.
Папок.
Пенис.
Вагина.
П... пенис.
Мислиш ако зборуваш Корејски,
нема да те разберам?
Малку полудував,
па и нив ги полудев.
Кога Сасаки изгледаше лудо како мене,
животот беше малку поподнослив.
Знам дека си малку ненормална.
Присутно е тоа во фамилијата на мајка ти.
Затоа те тренирам.
Да ти го дотерам умот. Ако не успеам, има
едно место "ментална болница" во Јапонија.
Воведена од рационалните Германци,
многу ефикасен начин за третирање лудило.
Копаат дупки во земја, во секоја ставаат
еден пациент, и им ставаат капак одозгора.
Ако пациентот се подобри добива ланец,
за да може да ползи како куче.
Стеблото од цреша што дојде со мене
од Јапонија, има два пати процветано.
"Кога Џинлијан конечно се соблече,
Хејмон-Кенг ја прегледа нејзината 'порта'
"без ниедно влакно бела како снег
и мазна како стакло..
Паузирај меѓу зборови.
Не читај како куче што си ја лиже чинијата!
Слушни ја тетка ти.
"Кога Џинлијан конечно се соблече,
Хејмон-Кенг ја прегледа нејзината 'порта',
Наоѓајки го 'Скриениот Бунар', без влакно,
бела како снег, и мазна како стакло.
Затегната како тапан,
и мека како свила.
Штом ги отвори завесите од месо,
мирис на добро остарено вино
се прошири одвнатре,
и на секое превиткување
на црвената внатрешнина од сомот
се формираа капки роса.
Центарот беше темен и празен,
но сепак како да имаше сопствен живот,
се грчеше, и грчеше..."
Сите сакаа да го исечат,
но вујко ми одби.
Кажа дека ова дрво од планината Фуџи
ја апсорбирало душата на тетка ми.
Слугите шепкаа дека тоа било
поради високата цена на дрвото,
но мислам дека вујко ми беше во право.
Тоа се гледаше по неговите цветови,
кои станаа посветли и цутеа подолго.
"Кажи ми, Џулиета.
Дали сакаш овој импулсивен
млад витез да те спаси?
Војвотката одлучно
одмавна со главата,
на мое големо разочарување.
Сега...
...мој храбар витезу.“
Ох, ново лице!
"Сега...
...мој храбар витезу.“
Кога ги гледате овие стари лузни
и свежите розеви рани,
Што чувствувате?
Жал ми е за кутрата жена.
Посакувам да ја лижам и лижам,
да ја галам и галам.
Ако толку ти е жал,
смени се со неа
и пушти ја она да те камшикува.
"Војвотката високо го крена камшикот,
и после...
И повторно...“
“Мојот кур стана болно исправен.“
Ако може да биде твоја на 10 минути,
што би дал во замена?
Се' што ќе ти посака срцето.
Било што од целиов свет.
"Штом војводата ме одврза,
Седнав на столицата,
неа ја повлеков до мене,
го бутнав мојот кур во нејзината пичка.
Ох, Џулиета, Џулиета...
Додека осеќав како
војводата ми се приближува одзади,
осетив јаже на вратот.
Војводата полека го затегнуваше јажето.
Како давеник што посегнува по сламка,
ја потегнав по косата.
Тогаш војводата ми прозборе.
Десетте минути скоро поминаа.
'Полека, драги',
кажа Војвотката...
Сеуште целосно не му
ја вкусив болката.
Не, заплака витезот, 'не престанувај!'
Те молам пушти ме да умрам
сред оваа бол.
Во оваа задушувачка болка."
Тоа е Маркиз де Сад?
-Тој стил.
Се верува дека е истиот Јапонец кој
ја напишал 'Кожата на Гуштерот'.
Книгата е добиена од Јапонски морнар
на брод од Хамбург.
Можете ли да ја замислите мојата радост,
после такво патување, да биде на
истата полица со нејзините браќа?
Ова се бебињата за кои чувствувам
најголема приврзаност.
Содржела детална
еднобојна изрезбана илустрација,
но како што гледате...
-Штета.
Да го имаше и тоа,
ќе платев колку што ќе кажеше.
Авторот почувствувал дека само со зборови
не може целосно да се објасни позицијата,
па вклучил илустрација.
Во тој контекст, пред да почнеме
со наддавањето. Хидеко!
'Болката е Облека'
Прекрасно!
Ќе се видиме повторно.
-Да, ви благодарам.
Денешното читање беше беспрекорно.
Особено марионетата!
Имате благородно потекло, а се впуштате
во ниската професија на копирање слики.
Имаше еден период кога
го трошев мојот ум и вештини
на коцкање.
Замислете ја маката да ми приоѓаат
толку многу жени,
а јас да не можам да им
купам чаша Бургунди.
А овде ти приоѓаат жените?
Јас гледам во очите на жената.
Само во очите.
Тие го вртат својот поглед,
но потоа секогаш погледнуваат назад.
Ако имам желба вечерва да завршам
под нечиј чаршаф,
само една жена овде би ме одбила.
Во таа група влегува г-ѓа Сасаки?
-Вашата поранешна сопруга, зар не?
Сте ја напуштиле за да се ожените
со Јапонка.
Но слугите ми кажаа дека
сеуште делите ист кревет.
Сте отишле дотаму и жена ви да ја напуштите,
зошто тој нагон да станете Јапонец?
Зашто Кореа е грда,
а Јапонија прекрасна.
Некои Јапонци велат Јапонија е грда,
а Кореја прекрасна.
Убавината по природа е сурова. Кореја е
тивка, спора, досадна, и затоа безнадежна.
Дали и г-ѓа Сасаки влегува во таа група?
-Ако би и' ги пратил вистинските сигнали,
би ми чукнала на врата
без нејзината долна облека.
Исто и јас мислам.
Тогаш која е?
Таа што би те одбила?
Слушнав дека поседувате најквалитетни алати
од Истокот и Западот за изработка на книги,
но не ги гледам тука?
-Која би те одбила?
Случајно ја погледнав во очи Хидеко,
но таа не се сврте.
Јас бев тој што го тргна погледот.
Дали ќе се појави во твоите валкани
соништа вечерва?
Дури и да сум почестен од таква посета,
не би било се' целосно.
Затоа што телото би и' било
студено како мразулец.
Тоа е резултат од долготраен тренинг.
Слушнав дека сте свршен со неа.
Ако не грешам...
сеуште не сте имале однос...
Нема желба во нејзините очи.
Значи дека нејзината душа е мртва одвнатре.
Треба полесно малку со нејзиниот тренинг,
освен ако не уживате да водите љубов со леш.
Мојот посебен начин
за поседување убавина.
Сигурно и Хидеко имала
часови по сликање?
Бев преокупуран да ја научам да чита
со правилна дикција. -Боже!
Во Англија, каде што студирав,
од сите дами се очекува да можат да
создаваат разиграни бои и елегантни линии,
дури и во помалку благородните фамилии.
Телефонски повик, г-дине.
-Олку доцна?
Книжарата Ивамура.
-Да?
Извинете ме за момент.
Вие сте волшебна.
-Мажите го користат зборот "Волшебна"
кога сакаат да допрат женски гради.
Познат ми е Западниот разговорен код.
Читам по малку, знаете.
-Немаше никаква намера во тоа што го кажав.
Тоа беше рефлекс, како кога
ја тргаме раката од оган.
Јас не сум оган.
Студена сум како мразулец, ваше Господство.
Ќе се врати набрзо. Г-динот Ивамура
се јави на мое барање.
Има една работа
за вашата иднина која треба да ја знаете.
Ќе ве чекам на полноќ
кај камената ламба.
Овој Ивамура е будала.
Мојата слугинка спие во соседната соба. Не
сакам да сум во скандалозни гласини со тебе.
Јунко отиде кон собите
за слугите со нејзината перница.
Мислете на вашиот благороден углед.
-Јас не сум благородник.
Не сум ни Јапонец. Мислиш лесно е син на
Корејски селанец да стигне до тука?
15 тешки години во Јапонија пред да
чујам за тебе, па 3 години подготовка.
Учев изработка на книги и научив да
сликам фалсификати. Само за да те сретнам.
Да те заведам и оженам,
да го добијам богатството на татко ти,
и потоа веројатно ќе се ослободев од тебе.
Ама штом те видов, знаев.
Маж да те заведе е...
Невозможно. -Па наместо заведување,
решив да ти предложам зделка.
Повеќето бракови се затвор, но овој
ќе те ослободи. Ќе те спасам од тука,
ќе те однесам далеку,
и ќе ти ја дадам слободата.
Се разбира, парите ќе ги поделиме.
-Бесмислици.
А мажење за старец со црн јазик има смисла?
-Со никого нема да се мажам.
Што планираш?
Тоа не е прикладно.
Нема убавина во тоа.
Ако се убиеш,
што ќе стане со твоето богатство?
Тоа ќе биде твојот краен резултат?
Богатството да ти заврши кај некој изопачен?
За да купи 10 девојчиња што
ќе ги учи како да читаат?
Ќе не' најде некако вујко ми.
После ќе не' однесе во подрумот.
Вујче.
-Подрумот?
Тука пишува дека кога некој е обесен,
јазикот им виси
и им излегува измет.
Ама тој ден устата на Тета
беше затворена,
а од доле беше чиста.
-Сакаш да отидеш на едно убаво место?
Ќе ти кажам во детали што и' направив
на тетка ти кога ја фатив како бега.
Затоа не ни помислувај
некогаш да избегаш, јасно?
Тој ден само гледав и слушав.
Ама ако некогаш пак завршам таму...
Високо концентриран опиум.
Од три капки ќе спиеш цел ден.
Со пет капки коњ паѓа.
Ако сакаш да умреш за 5 минути,
испиј го цело. Со ова, никогаш нема да
може да те однесе во подрумот.
Барем не жива.
Ова ќе биде мојот свадбен подарок за тебе.
Поскапо е од дијаманти.
Донеси девојка да ми биде слугинка.
Некоја што нема да недостасува ако исчезне.
Ако е малку глупава, уште подобро.
Ќе ја пратиме во лудница под мое име.
Ќе ти најдам слугинка,
ама што ќе правиме со Јунко?
Стварно мислиш
дека сум поубава од г-ца Хидеко?
Да, она е убава, и ти си убава.
-Што? Зборуваш Корејски?
Знаеш...
Го научив.
за полесно да зборувам со тебе.
Стварно сакав да ти го кажам ова.
Ти си едноставно волшебна.
Боже мој!
Блудничке мала!
Не можам!
Ако ме фатат со гостин, ќе ме исфрлат!
Батали го ова проклето место.
Дојди со мене да живееш!
Да ти'бам!
-Ти'бам?
Ти'бам...
Грофот ми прати баш тоа што нарачав.
Наивна и малку глупава.
Мамо!
"При секоја можност покажувај и' ја
твојата облека и накит на Суки.
"Материјалната алчност што ја има
од мајка и' ќе ја направи понаивна.
"П.С. Не се грижи дали ќе го прочита
писмово, неписмена е."
Ќе ми го прочиташ ти?
-Извинете?
'Грофица Фуџивара Хидеко'
Ова е твоето име. Можеш да го прочиташ?
Што е со твоето стапало?
Кој го направил тоа?
Кој ја зел чевлата на Тамако?
Извини се пред сите слуги!
Ако избега поради некоја од вас,
голи ќе ве соблечам и ќе ве исфрлам!
Да ти'бам.
Сега е мазно.
Ти се свиѓа мирисот?
Сакаш да влезеш?
Извинете?
Нема потреба од никаков срам. Просечен
дилер на накит тешко би ги распознал.
Така ли?
"Ги враќам обетките што ми ги позајми.
"Жена може сешто да направи
за таков деликатен пар.
"Убеден сум дека Суки се' ќе направи
"за да може да си ги стави
тие обетки пред огледало.
"Ќе ти кажам што да правиш
за да не се посомнева.
"Држи ја зафатена до денот на свадбата.
"Направи да ја троши цела енергија
"на тоа да те натера
да се заљубиш во мене.
"Со други зборови, немој лесно
да се заљубиш во мене."
Јас?
Вака дотерана, и ти изгледаш како дама.
Како умрела мајка ти?
-Дека е среќна што те родила пред да умре.
Дека не жали за ништо.
Ова ли е пријателството
за кое пишуваат во книгите?
Мажите се одвратни.
Како може само на една работа да мислат?
Јас на што мислам?
Да не мислиш дека ти копнеам по телото?
Стварно тоа мислиш!
Читаш премногу од тие книги.
Ако на нешто мислам, Г-це...
тоа не се твоите очи, раце или газот,
единствено мислам на твоите пари.
Од се' што имаш, парите се најдобри.
Одлично е чувството да си безобразен
кон благородна дама.
Што е со неа? Зошто тропа со нозете,
зошто изразува гнев,
седи во сред ноќ и воздивнува?
Секој пат кога го гледа Грофот,
нејзините очи како да кажуваат,
те презирам.
Издржи. Само ако го види ова
ќе верува за запросувањето.
Замисли дека јас сум таа марионетата,
а јас ќе замислам друга жена. -Која жена?
Војвотката Џулиета.
Г-це!
Г-дине!
Г-це...
"Чувствата на дамата лежат длабоко внатре...
"Џинлијан не можеше да продре
до нивните длабочини.
"Знаејќи го ова, Мадам Сан и даде
на Џинлијан 4 мали сребрени топчиња.
"Ова се 'ѕвона на страста.'
"Стави две во “портата“ на дамата,
"и другите две во твојата.
"Рашири ги нозете,
и како два пара ножици
што се обидуваат да се пресечат, спојте ги.
Кога усните доле ќе се протријат меѓусебно,
ќе се слушне јасен звук на одѕвонување."
-Снема струја! Донеси фенер!
“Звукот на Ѕвоната во Мирна Ноќ“
" 'А кога да ги ставам?' Праша Џинлијан."
"Дали дамата дише длабоко и тешко голта?
"Дали слатко ти шепнува на уво,
и те бакнува?
"Дали цврсто те прегрнува
и ти ги милува брадавиците?
"Дали нејзиниот 'таен дел' станува влажен
додека нежно ти го гризка рамото?
"Тогаш стави ги ѕвоната"
Неверојатно!
-Навистина!
Колку се слатки.
Ако Грофот го види ова...
Исто вака нежен ќе биде?
-Се разбира.
И вака ќе те допира...
И вака...
Продолжи да правиш...
како Грофот што би правел.
Грофот...
Ова ќе го излуди.
И вака ќе ти каже.
Многу си мека, топла, влажна и...
ф... ф... фасцинанто прекрасна!
Уште да ве учам, Г-це?
-Да...
Научи ме на се'.
Посакувам да имав млеко во градите
за да те наранам.
Ти се допаѓа кога го правам ова?
Дали јас ти се допаѓам?
Можеш да ветиш дека никогаш
нема да ме предадеш?
Нема никогаш...
-Никогаш?
Никогаш...
Г-це, од каде така невина девојка...
сигурно сте природен талент.
Престани!
Се ќе ми пропадне заради тебе!
-Нема никого на оваа планета.
Ако ја уплашиш, ќе се затвори како школка.
Гледаш? Ако не оставиш впечаток
дека го сакаш овој брак,
може пак да и' текне нешто
и да одбие да продолжи со планот.
Биди поубедлива дека ме сакаш.
-Не можам веќе.
Што?
-Сакам да престанам со ова.
Што ви е денес на сите?
Жал ти е за нејзе?
Жени...
Знаеш таа кутра Суки што
збореше за тебе?
Дека си преглупа да сфатиш
дури и ако некој те фати за брадавици.
Дека е добра со тебе само од сожалување.
Дека си наивна до даска!
Ах тоа наивно нејзино фациче...
-Да... ќе го сакате.
Ако ти кажам дека сакам некој друг...
Јас, без никого на оваа планета...
Пак ќе сакаш да се омажам со него?
-Да.
Г-це!
Посакувам никогаш да не се родев.
Пушти.
Г-це, жал ми е!
Пушти!
-Жал ми е, Г-це!
Немој да умреш.
Жал ми е.
За што ти е жал?
Пробав да ве наместам да се
омажите за тој кретен.
Ќе ве ставев во лудница и ќе избегав.
Немој да умреш.
Не се мажете, Г-це!
Суки, ти се грижиш за мене?
Јас се грижам за тебе.
Како ми го знаеш името?
-Мислиш дека ти мене ме местиш?
Ти си таа која е наместена.
Ти треба да завршиш во лудницата.
Јас ќе те фрлев таму под мое име,
и со твојот идентитет да избегам далеку,
со него.
Нема да ти се извинам, зашто
и ти се обиде да ме наместиш.
Ах тој дебилен кретен заебан!
Извинете Г-це!
“Се надевам ќе го добите писмово.
Суки овде.
"Ви пишувам за да ви кажам
дека има промена на планот.
"Решив да се здружам со Г-ца Хидеко.
"Поради тоа, ќе ми треба сета ваша помош.
Ви праќам еден предмет како аванс."
Никогаш не заборавај на подрумот.
Сакаш да отидеш на едно убаво место?
Не ме научи да читам Јапонски.
Она копиле го нацртало ова?
Ова е тоа што читаш на тој
валкан старец...
и тие господа?
Ќерка на легендарен крадец, која
сошивала зимски палта од украдени чанти.
И самата крадец, џепчија, преварант.
Спасителот кој дојде да ми го смени животот.
Мојата Тамако.
Мојата Суки.
Измамнику!
Пуштете ме, кучки валкани!
Г-це!
Пуштете ме!
Гладна сум.
Првиот месец, нарачав тенок костим
со дезен во форма на рибина коска.
Следниот месец, го носев на вечера
во Царскиот Хотел. 'ТРЕТ ДЕЛ'
Јас, колонијално момче што рекламира бордел.
Еден Англичанец кој беше чест посетител
на борделот ме препозна.
Мислев дека ќе го викнат главниот
прислужник и ќе ме избркаат, ама ете...
Им беше интересно што трошам
месечна плата на еден “угледен“ оброк.
Почнаа да ме викаат 'Гроф'
и ме научија на манири што одат со тоа име.
Искрено, не сум заинтересиран за самите
пари. Желбата ми е, како да кажам...
Начинот на кој би можел да нарачам
вино без да мислам на цената. Така нешто.
На 14 часа со воз од Владивосток
е летниот дом на
вистинско Руско благородно семејство.
Да се венчаме таму?
За неколку дена ќе ми јават од болницата.
Дека жена ми Фуџивара Хидеко умрела.
Не им кажа само да ја чуваат?
Се сомневам дека Суки
би сакала долго време да живее таму.
Ај да ти'бам!
Се договорив со едно фотографско студио.
Ќе го замениме ова со твоја слика.
Од утре, на Суки ќе и дадеме нов живот.
-Мило ми е.
Омажи се пак со мене.
Овојпат како Нам Суки.
Сакаш уште една брачна ноќ?
Мислам дека ми се допаѓаш... Малкуцка.
Кутрата Суки, целосно сама во такво место...
Си помислил некогаш на тоа?
-Ич. Зошто би ми било жал за неа?
Јас од каде што доаѓам,
забрането е да си наивен.
А таму не е наивно да се
заљубиш во својот бизнис партнер?
Секако. Забрането е. Затоа и да пропаднам
поради мојата љубов кон тебе,
немој да ме сожалуваш.
-Љубов?
Што знае измамник што е тоа љубов?
Пожар!
Н... н... наваму!
Наваму!
Затоа што ме посакуваш, и си поминал
секакви препреки за да стигнеш до мене,
јас сум одново родена, точно е.
Благодарна сум за тоа.
Ќе дозволам еден бакнеж.
Не.
-Зошто не?
Не сакам условени бакнежи.
Немам научено да застанувам на пола пат.
После бакнежот,
ќе продолжам доле до папокот.
Те молам направи го тоа.
Ова не се очи на некој што го посакува тоа.
Знаеш дека за вакви работи не се лажам.
Ако можам да бидам твоја на 10 минути,
што би дал во замена?
Се' што ќе ти посака срцето.
Било што од целиов свет.
Има многу работи на кои сакам да те научам.
Ќе станеш целосно нова жена.
Нема да боли. Како од книгите. Реално,
жените чувствуваат најголемо задоволство
кога ќе ги земеш со сила.
Сега ќе ти ги скинам гаќичките.
Може да ми ги подадете?
"Почитуван Вујко,
"ми беше болно да те гледам
како се напрегаш
да зборуваш течен Јапонски
пред Грофот од Нагоја,
па дури и да трепериш со гласот
како благородник.
Па со задоволство те информирам
дека веќе не мора да го правиш тоа.
Тој човек е син на Корејски селанец.
"Ох, безбедно пристигна мојот подарок?
Те молам кажи му на мојот подарок,
на Корејски, за жал во вистинскиот живот,
ниедна жена не чувствува задоволство
кога е земена со сила.
"Но, за тоа што ми ја прати Суки
од сите девојки на светот,
"се чувствувам "малкуцка" благодарна."
Сакаше да ги погледнеш моите
алати за правење книги?
Нема само да гледаш, ќе ги искусиш и самиот.
Ќе одберам 5 книги кои ги ценам...
...кои ги ценев, повеќе од се'.
Да видиме...
Прво,
'Исповеди на Еден Камшик'
'Кожата на Гуштерот'
'Декадентни Девојки Кои
Продаваат Долна Облека'
Ве молам може да запалам цигара?
Г-дине.
'Ѕвона и Мадиња'
'Спалната на Погребникот'
Како си дозволил мало девојче да те заебе?
Ама не се грижи.
Ќе ги фатам јас брзо.
Средив да се забрани напуштање на Коби
за секој пар девојки што патуваат заедно.
Ве молам променете ја
дестинацијата во Шангај.
Промена на два билети,
место Владивосток, за Шангај. -Да.
Пасошите.
Г-ца Нам Суки?
Г-дин Пандол Го?
Ќе треба да доплатите 3 јени.
-Во ред.
Јас сум само старец кој сака
валкани приказни.
Дури и при слушање на истата приказна,
луѓето замислуваат различни работи.
Гледањето во секоја од тие фантазии
беше скромното хоби на овој старец.
Што да правам сега кога се' е готово?
Ако ништо друго треба
да ми ја раскажеш твојата приказна.
Каква беше на вкус кучкана Хидеко?
Беше целосно созреана?
Кажи ми.
Цигара ќе ми ја освежи меморијата.
-Добро, добро...
Ја имаш таа глупава страст за цигари, а?
И каква беше Хидеко?
Немаш прозорци овде?
Суки може да слуша.
Да дадеме се' од себе.
Така, така.
Што е ова?
Не може тука да прекинеш, пријателе.
И, каде ја допре прво?
Лицето?
Градите?
Или директно отиде на нејзината п... пичка?
Беше мека?
Се стегна?
Имаше многу брчки?
Беше доволно влажна? Лепливоста и
провидноста на нејзиниот вагинален секрет?
Ве молам, уште една цигара, г-дине.
Ќе се дрзнам да кажам дека
ниту една книга не опишала
таква дива брачна ноќ.
Мислев дека слушнам славеј како пее.
И... кристалната, блескава румена крв!
Така дамата стана моја сопруга.
Срамежлива во еден момент,
безсрамна во наредниот...
Ама како била срамежлива,
како безсрамна, кажи ми во детали!
“Возењето“ е најважно во една приказна.
Ти би требало да знаеш.
Пружаше отпор?
Ја казни со штипкање по газот?
Или плукна во тебе со презир?
Или пак...
можеби те молеше да го направиш тоа?
Како жената во 'Миленичето на Вдовицата?'
Како не ти е срам!
Хидеко ми е сопруга.
Каков никаквец треба да си
па да брбориш за брачната ноќ!
Чуден е..
Твојов дим.
Студен е, син...
и необично прекрасен.
Сега и ти си тивок, спор, и досаден.
Живата е најсмртоносна во гасовита состојба.
И една цигара ќе завршеше работа.
Барем ќе умрам со нечепнат кур.
ЛИЧНАТА СЛУГИНКА
Превод: Јовица Вукобрат
Слушам звук во далечината
Звучи како чекорите на мојата љубов
Ехо од кое ми прерипува срцето
Но чекам цела ноќ
А мојата љубов не дојде
Мојата болка е бескрајна во овој час
Чекајки ги чекорите на мојата драга љубов
Но тогаш моето срце што чека
Одеднаш се преплави од среќа
Ете си во далечината
Доаѓаш кон мене
Исполнети со соништа за нов живот
Исполнети со среќа
Внатре во моето срце што чека
Цвеќињата почнуваат да цутат
Дојди мој љубовнику, дојди кај мене
Толку ми недостасуваше
Ајде да сонуваме за среќни времиња
Како многу одамна
Исполнети со соништа за нов живот
Исполнети со среќа
Внатре во моето срце што чека
Цвеќињата почнуваат да цутат
Чекајки ги чекорите на мојата драга љубов
Specijalno za forum IPTV Zezanje